你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講得…
我哋嘅公會畀人襲擊啊
對方仲係正規公會—幽鬼支配者
佢哋同妖精美花嘅關係一直都好差㗎
雷比佢哋幾個畀敵人打傷咗
連老師都畀人捉走埋
兩個公會之間嘅戰爭要開始喇
So so we
can do itもっと
あてなだらけない鼓動
不思議への扉は目の前にある
この世界中が終わったら
僕らはもうすでに大人
ドキドキがワクワクになったら
妖精尾巴喺度
路西塔特飛嚟啊
魔法指牌
閃電
倒塌，愛人
落雷的命運
戒指魔法
龍捲風
男之汗…
係男之汗㗎喎，再儲多個男之汗
佢喺度講咩啊？
嗰隻係咩手臂啊？
呢個係接收
佢嗰隻手臂竟然可以接收妖魔㗎
呢個係艾爾夫曼
佢係將魔物嘅力量
吸收到自己手臂上便嗰個呀？
唔通…
係野獸手臂嘅艾爾夫曼啊？
呢個咪係…
佢就係鐵之滅龍魔道士
鐵龍哥吉爾
係你打聲雷畀佢哋𠸏？
冷酷，呢個人呢
居然可以打傷自己嘅同伴都唔理嘅
即管放馬過嚟
就等我鐵之滅龍魔導士哥
吉爾同你哋班廢物玩下
你話廢物？
我都係男子漢啊
你就係艾爾夫曼啊
係有兩手喎
係男子漢就應該咁堅強
係噉，呢招又點？
呢個衰人啊，居然連自己同伴都打？
你望咗去邊啊？
火急熱
嘩，火急熱畀人打到飛起
噉嘅情況都係第一次咋
我就係妖精尾巴嘅火之滅龍魔導士立姿啊
艾爾夫曼，你哋有交畀我吖？
你個衰人啊，踩住我上都算啦
而家仲要阻住我哋男人之間嘅決鬥
鐵龍軍
立姿
就係呢個人將公會
同你畀佢哋…
受死啦
你又打得好啊，立之
後生仔係唔同啲嗄
不愧係立之啊
立之
係噉男子漢嘅決鬥就交畀你啦
畀心機啊，好
我會打到佢起唔到身嘅
喂，講笑喇
你一陣思考咪知道囖
好快
唔係𠻺嗎？
兩個都嚟得咁離
起身啦
噉嘅攻擊傷唔到你啊
你呢個衰人好似好了解我噉喎
你呢個人真係好乞我憎
大家噉玩啦，食啲嘅怪物
你噉就死梗啦
你唔好喺度咁得戚啊
你只係嚿廢鐵嚟咋
唔同傳聞一樣，唔可以睇小㗎
真係好熱啊
不過
唔好話我知你已經出盡全力嘅火龍
你可以放心喎
只係同你打個招呼啫
係龍打交之前嘅見面禮啊
好大隻
佢而家着晒火
呢啲嘅對手都唔錯喎
佢要嚟喇
睇嚟佢開始啊
今次弊喇
發生咩事啊？
呢啲就係馬卡洛夫會長嘅怒氣
係巨人之路啊
而家已經冇人可以阻止到啊
成個公會都真係緊喇
馬卡洛夫會長果然係男子漢
你哋覺悟啦，只要有會長喺度
我哋係唔會輸㗎
約瑟
真係希雅
你噉樣算係咩意思啊？
約瑟
好耐冇見喇，馬卡洛夫
六年前嘅例行會議之後就好似冇見過
嗰次真係失禮
一日都係怪我自己飲多咗少少酒喇
我今次嚟呢度揾你絕對唔係為咗傾偈嘅
約殺
竟然係思念體？
你個衰人
原來已經唔喺呢個公會裏便
剩十大魔道之間嘅戰鬥
一定會搞到天翻地覆嘅
我只不過喺度諗
要贏你都可以用一啲輕鬆嘅方法咋
你到底喺邊啊？
光明正大出嚟戰鬥
老細
點會噉㗎？
點會噉？
你身為工會會長
連自己工會嘅同伴
盧西哈特菲莉亞嘅身份
你都唔知道呀？
停手啊
弊喇
呢個人無聲無息噉就…
好…
好傷心啊
做咩啊？
好潮嘢跌咗落嚟喎
太傷心喇
呢股悲傷嘅感覺邊度嚟㗎？
係偉大嘅魔道士即將揾我嘅悲傷啊
發生咩事啊？
我…
我用唔到魔力啊
佢嚟𠸏？
到爺爺
會長？
傷心
冇錯
呢啲就係四元素之一
天空嘅阿莉亞先生嘅魔法
將對方嘅魔力變成空
亦即係話
將魔力化為無嘅魔法
睇嚟今次我哋幽鬼一定贏梗喇
我嘅…
我嘅魔力啊…
會長，你振作啲啊，點解會噉㗎？
發生咩事啊？
點解老爷爺身上完全感受唔到魔力𠸏？
喂
噉而家佢係咪變成一個普通阿伯啊？
點會噉㗎？
老爷爺啊，振作啲啊
出去行下，真係掃興
我啱啱先打到興起
冇可能㗎，老爷爺冇可能會打輸㗎
頭先喺上面到底發生咩事呢？
會長打輸咗？
唔係啩
聽唔聽到啊？
聽到啊，噉我哋就唔使擔心喇
佢哋嘅戰鬥力得花半㗎咋喎
我哋呢邊仲有波吉爾同埋四元素喺度啊
弊喇，趁而家快㗎喇
你哋
唔好咁得戚啊
可惡啊，你個衰人吖，太過份喇
接招啊，三合元素合體魔法
今次弊喇
卡娜
你有冇事啊？
瑪卡歐
蠢材
你個阿叔就係咁中意扮嘢
我唔係阿叔啊
勝負已經好明顯
弊
唔止係戰鬥力
連志氣都好低
全體撤退
全部人都返去公會啊
艾爾莎…
你喺度講乜嘢啊？
藍之王同我哋要撤退啊
我仲可以繼續打㗎，我都冇問題㗎
艾爾莎，唔得啊
冇咗會長喺度，根本就打唔贏藥室
快啲撤退
呢個係命令
唔係𠻺嗎？
咁快就已經想走呀？
你哋班妖精尾巴真係唔多掂啊
絕對太令人傷心，太傷心
嚟喇
估唔到你可以搞掂嗰個阿伯喎
你果然係一個深不可測嘅人啊
全部都係約瑟會長嘅作戰計劃
太出色喇
你唔好成日喺度喊啦，真係煩鬼死人
係喇
捉到嗰個叫露西嘅女仔未啊？
太傷心喇
嗰個叫露西嘅𡃁妹已經畀
我哋韞咗喺總部嗰度
噉就要好好噉招呼佢啦，咩話？
咩事啊？
立之
高吉爾
我哋遲早會決一死戰嘅，火龍先生
老細佢…
畀人捉走咗？
撤退啊，快啲走啊
你亂講乜嘢啊？
點可以喺呢個時候撤退㗎？
我哋仲要幫雷比佢哋報仇㗎
走啦
個艾爾莎
而家唯有撤退㗎咋
冇咗會長，大家都冇晒士氣
你咪就係嗰個火龍？
仲有貓？
喂，老友
我過嚟吖，係，我知道喇
唔使問𠸏
梗係救老細啦
好痛啊…
快啲講啦
老細佢…
喺邊度？
我真係唔知道㗎，我都唔識去𠸏，嘩
好熱啊…
講啊
我未還咗，我唔知囖，係真嘎？
如果我嘅同伴受到傷害嘅話
我一定會將你燒到變灰嘅，你聽到未啊？
求下你吖，唔好啊
我咩都唔知道㗎
嗰位小姐，我都唔識佢𠸏
哦，係咩？
噉冇辦法啊，冇用嘅嘢就燒咗佢啦
但係，我哋嘅祖母呢，就喺前面㗎吒嘛
佢可能喺嗰度㗎
你早啲講咪冇事囖，係囖
發生
咩事啊？
呢度係咩地方啊？
你終於都醒返喇
露西哈特菲莉亞小姐，邊個？
我就係幽鬼支配者嘅會長
我個名叫做藥室
幽鬼？
係啊
我畀四元素捉咗？
要韞喺呢個咁污糟嘅監房入便
仲要畀條繩綁住你真係委屈咗你喇
但係你而家話晒都係我哋嘅俘虜
希望你理解我哋嘅難處喇，你啊
快啲放開我啊
你哋做咩要捉我啊？
做咩要傷害雷比佢哋啊？
只要你肯同我哋合作嘅話
我哋可以即刻將你嘅身份由卑賤嘅俘虜
變成我哋尊貴嘅客人㗎
噉即係點啊？
我屈死喇，小海野
係咪啊？
呢個急房好討厭呢
如果你聽話嘅話
咪可以即刻搬去會長級嘅套房嗰度囖
點解？
點解你要襲擊我哋啊？
你話你哋？
你係話妖精尾巴，係咪啊？
噉做只係順便啫，順便啊
咩話？
其實我哋今次嘅真正目的
只不過為咗安全噉得到某個人
而嗰個人咁啱又匿埋喺妖精尾巴嗰度
所以我哋咪順便整爛埋佢囖，就係噉啊
某個人？
哎吔…
估唔到嗰位哈特菲莉亞家族嘅大小
姐竟然係咁遲鈍嘅
我梗係講緊你啦
哈特菲莉亞財團嘅千金
露西小姐
你…
你點會知道呢件事㗎？
你似乎隱瞞咗自己嘅身份冇畀妖
精尾巴嘅人知道喎
代表住呢個國家嘅資產家嘅千金小姐
竟然要做啲又平又危險嘅工作
我真係諗極都諗唔明啊，原來你想…
綁架我？
唔係…
絕對冇啲噉嘅事
只係我接受咗個委託要將你帶返去
啫委託嘅人唔使講都估到
就係你嘅爸爸啦
唔會㗎
呃人
點解佢要…
佢咁可愛嘅女嚟家出走喎
正常嚟講都會諗辦法揾人幫手揾嘅
唔會㗎
嗰個人根本就唔會在乎呢啲咁小嘅事
我係絕對唔會跟你返去㗎
我唔會返去嗰個屋企㗎
哎吔…
你呢個大小姐真係令人頭痛
你最好而家即刻放咗我
梗係唔得啦
但係…
我好想去廁所啊
唔係啩，唔使用埋啲咁老套嘅橋啊
我係唔會上當嘅
哎吔，唔係啊，係真㗎
唔該你吖
係噉嘅話
就用呢個啦，唔係啊，媽
唔好意思啊，我一早已經準備好㗎喇
哎吔，乜你真係要去㗎咩？
哎吔，呢個大小姐吖
佢真係唔知醜啊
之不過，我係一個紳士嚟嘅
哎吔，好痛啊
哎吔
仲有都有話，橋唔怕舊，最緊要受吖嘛
係啊，哎吔
係噉啦，你保重啦
真係唔好意思啊
呢度係空中監房嚟㗎
居然會中咗你計啲油𠸏？
嚟啦
你快啲返過嚟啦
我要教訓你
就等你見識一下幽鬼嘅恐怖地方喇
我聽到聲
佢喺呢度㗎
樂之
老師
樓上做咩跳樓啊？
呢個工你哋都有㗎
立之
我知道你會嚟救我㗎
得喇
你冇事吖嘛？
我冇事啊
噉就好喇，我哋返工會啦，好冇啊？
呢度係總部嚟㗎喎，一場禰豆啊，但係
阿爾莎叫咗我哋撤退㗎，佢自己驚吒嘛
我根本就唔怕呢班可惡嘅幽鬼啊
連會長都受咗重傷喇
我實會幫老爺爺報仇㗎
立此嘢你一個人做唔到㗎，你話咩話？
你唔得㗎，唔准講啦，阿矢啊
傷晒喇，我冇受傷喎，肋骨斷咗骨啊
佢自己唔夠勁吒嘛，馬卡歐都係啊
佢年紀唔細㗎喇
對唔住
好對唔住
都係我
所有嘢都係因為我而起
就算係噉
我都好想留喺公會
我真係好鍾意妖精美咭㗎
老細呀
你做咩啊？
發生咩事啊？
唔好喊啦
你又鍾意嘅，噉咪留低囖
立之，我哋返去啦
噉好啦
都唔知做乜㗎
老師呀，快啲起身啦
你噉樣拉佢唔得㗎
係噉我孭你囖
你睇下，你又整喊佢喇
佢自己喊咋
別搞
居然噉樣玩我？
你個死靚妹
美里姑娘
廻る夢の世界に
残された君の横顔を追
い掛けて朝を迎えろ
咁耐㗎
明明約好咗𠺢嘛，又遲咁多
得，哈比
乜你咁早𠸏？
唔係我早到啊，係立之你遲到咋
你去咗邊啊？
奇怪喇，依照我肚餓嘅程度嚟計嘅話
時間應該啱啱好㗎喎
你講嘅肚係鐘呀？
下一集：15分鐘
我而家好肚餓喇，一齊食嘢吖
帶我去買嘢，個媽
今日啲魚好似大減價㗎喎，邊度啊…